# Spring (REST-template)

В рамках этой задачи мы освоим работу с Rest-template, взаимодействуя с помощью него с открытым REST API.

## SQL request
При запуске приложения необходимо ввести SQL реквест в консоль БД. Код приложен с файлом 'SQL_request.txt' , либо можно скопировать отсюда:

INSERT INTO mydb.users (id, First_Name, Last_Name, Age, Email, password)
VALUES (1, 'user', 'user', 20,  'user@mail.ru', '$2a$12$sUfGj2NSK/AurHh8WplhR.BXxjU9rJl995zd4N7toDR1Y/FpfoxMO');

INSERT INTO mydb.roles (id, name) VALUES (1, 'ROLE_ADMIN');

INSERT INTO mydb.roles (id, name) VALUES (2, 'ROLE_USER');

INSERT INTO mydb.users_roles (user_id, role_id) VALUES (1, 1);

## Для выполнения задания необходимо:

1. Создать Maven проект.
2. Включить в файл pom.xml необходимые зависимости.

## Описание задачи:

Для работы предоставляется API по URL - http://91.241.64.178:7081/api/users

Ваша задача: последовательно выполнить следующие операции и получить код для проверки на платформе:

1. Получить список всех пользователей.
2. Когда вы получите ответ на свой первый запрос, вы должны сохранить свой session id, который получен через cookie. Вы получите его в заголовке ответа set-cookie. Поскольку все действия происходят в рамках одной сессии, все дальнейшие запросы должны использовать полученный session id (необходимо использовать заголовок в последующих запросах).
3. Сохранить пользователя с id = 3, name = James, lastName = Brown, age = на ваш выбор. В случае успеха вы получите первую часть кода.
4. Изменить пользователя с id = 3. Необходимо поменять name на Thomas, а lastName на Shelby. В случае успеха вы получите еще одну часть кода.
5. Удалить пользователя с id = 3. В случае успеха вы получите последнюю часть кода.

В результате выполненных операций вы должны получить итоговый код, сконкатенировав все его части. Количество символов в коде = 18.

## Необходимые данные:

### Модель пользователя: 

      public class User {
          private Long id; 
          private String name; 
          private String lastName; 
          private Byte age; 
          ...
      }  

### Список URL для операций и типы запросов:

    Получение всех пользователей - …/api/users (GET)
    Добавление пользователя - …/api/users (POST)
    Изменение пользователя - …/api/users (PUT)
    Удаление пользователя - …/api/users /{id} (DELETE)

## Требования:

1. Все операции должны проводиться в рамках одной сессии (не пытайтесь выполнить операции в ручную, например, через POSTMAN, сессия имеет ограниченное время жизни).
2. Все операции должны быть выполнены последовательно по условию.
3. Для того, чтобы получить необходимый заголовок из запроса, необходимо использовать тип данных ResponseEntity в качестве ответа на ваш запрос.
